Hi，黄橙

展信快乐，首先请你原谅我笨拙的手，以及时常发作的懒癌。

王小波说，“告诉你，一想到你，我这张丑脸上就泛起微笑”。而我摊开这张信纸的时候，我的内心就好像开出了一朵花一样。

这不是我第一次的恋爱，不是懵懵懂懂不知所谓的恋爱，但是却是最神奇的一次。神奇到我也不知道为什么这朵花会这样绽放出来。





真的不知道是什么时候开始打动我的，就是普通的认识，然后开始漫无目的的聊天，这种顺理成章的感觉让我觉得莫名的欣喜和顺其自然。







我一直都是个开心的人，

和你遇见开始，我们就一直在夸奖对方，夸奖得那么不真诚不靠谱，好像说相声一直在做铺垫捧对方，就等着甩包袱反转的那一下了。






你是个有信仰的姑娘，我一直都有自己的坚持，







Ps.感谢你阅读完，如果你问我那你要不要回信呢。哈哈哈哈，我不是个喜欢计算利益得失的人，能给你写信我的内心早已莫名的满足。所以你要是喜欢的话，给我只字片语也好，给我一个电话也好，或者一两句问候也好，我相信我都可以感受到的。








过了25岁的最大感受就是，少了一份踌躇慢慢明白时间不等人，知道这辈子碰到像你这么美好的姑娘屈指可数，所以喜欢你我就会说出来，想给你写信那我就给你写了。

另外我有我的理智，我的理智告诉